Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Encyclopedia.po
Languages: ko

source: <b>Physical Description:</b> Halflings rise to a humble height of 3 feet. They prefer to walk barefoot, leading the bottoms of their feet to become roughly calloused. Tufts of thick, curly hair warm the tops of their broad, tanned feet. Their skin tends toward a rich cinnamon color and their hair toward light shades of brown. A halfling's ears are pointed, but proportionately not much larger than those of a human. Halflings prefer simple and modest clothing. Though willing and able to dress up if the situation demands it, their racial urge to remain quietly in the background makes them rather conservative dressers in most situations. Halfling entertainers, on the other hand, make their livings by drawing attention, and tend to go overboard with gaudy and flashy costumes. <b>Society:</b> Rather than place their faith in empires or great causes, many halflings prefer to focus on the simpler and humbler virtues of their families and local communities. Halflings claim no cultural homeland and control no settlements larger than rural assemblies of free towns. Most often, they dwell at the knees of their human cousins in human cities, eking out livings as they can from the scraps of larger societies. Many halflings lead perfectly fulfilling lives in the shadow of their larger neighbors, while some prefer more nomadic lives, traveling the world and experiencing all it has to offer. Halflings rely on customs and traditions to maintain their own culture. They have an extensive oral history filled with important stories about folk heroes who exemplify particular halfling virtues, but otherwise see little purpose in studying history in and of itself. Given a choice between a pointless truth and a useful fable, halflings almost always opt for the fable. This tendency helps to explain at least something of the famous halfling adaptability. Halflings look to the future and find it very easy to cast off the weight of ancient grudges or obligations that drag down so many other races. <b>Relations:</b> A typical halfling prides himself on his ability to go unnoticed by other races — a trait that allows many halflings to excel at thievery and trickery. Most halflings know full well the stereotypical view other races take of them as a result, and go out of their way to be forthcoming and friendly to the bigger races when they're not trying to go unnoticed. They get along fairly well with <link="Encyclopedia:Gnomes"><b>gnomes</b></link>, although most halflings regard these eccentric creatures with a hefty dose of caution. Halflings respect <link="Encyclopedia:Elves"><b>elves</b></link> and <link="Encyclopedia:Dwarves"><b>dwarves</b></link>, but these races often live in remote regions far from the comforts of civilization that halflings enjoy, thus limiting opportunities for interaction. By and large, only <link="Encyclopedia:Half-orcs"><b>half-orcs</b></link> are shunned by halflings, for their great size and violent natures are a bit too intimidating for most halflings to cope with. Halflings coexist well with <link="Encyclopedia:Humans"><b>humans</b></link> as a general rule, but since some of the more aggressive human societies value halflings as slaves, they try not to grow too complacent. Halflings strongly value their freedom, especially the ability to travel in search of new experiences and the autonomy this requires. However, practical and flexible as always, enslaved halflings seldom fight back directly against their masters. When possible, they wait for the perfect opportunity and then simply slip away. Sometimes, if enslaved for long enough, halflings even come to adopt their owners as their new families. Though they still dream of escape and liberty, these halflings also make the best of their lives. <b>Alignment and Religion:</b> Halflings are loyal to their friends and families, but since they dwell in a world dominated by races twice as large as themselves, they have come to grips with the fact that sometimes they need to scrape and scrounge for survival. Most halflings are neutral as a result. Though they usually make a show of respecting the laws and endorsing the prejudices of their communities, halflings place an even greater emphasis on the innate common sense of the individual. When a halfling disagrees with society at large, he will do what he thinks is best. Always practical, halflings frequently worship the deity most favored by their larger and more powerful neighbors. They also usually cover their bets, however. The goddess of both luck and travel seems a natural fit for most halflings and offering her a quick prayer every now and then is only common sense. <b>Adventurers:</b> Their inherent luck coupled with their insatiable wanderlust makes halflings ideal candidates for lives of adventure. Though perfectly willing to pocket any valuables they come across, halflings often care more for the new experiences adventuring brings them than for any material reward. Halflings tend to view money as a means of making their lives easier and more comfortable, not as an end in and of itself. Other such vagabonds often put up with this curious race in hopes that some of their mystical luck will rub off. Halflings see nothing wrong with encouraging this belief, not just in their traveling companions, but also in the larger world. Many try to use their reputation for luck to haggle for reduced fare when traveling by ship or caravan, or even for an overnight stay at an inn. They meet with mixed success, but there are just enough stories circulating about the good fortune that befalls people traveling with halflings to give even the most skeptical pause. Of course, some suspect that halflings deliberately spread these reports for just that reason. <b>Standard Racial Traits</b> <b><link="Encyclopedia:Ability_Scores">Ability Score</link> Racial Traits:</b> Halflings are nimble and strong-willed, but their small stature makes them weaker than other races. They gain +2 <link="Encyclopedia:Dexterity">Dexterity</link>, +2 <link="Encyclopedia:Charisma">Charisma</link>, and –2 <link="Encyclopedia:Strength">Strength</link>. <b><link="Encyclopedia:Size">Size</link>:</b> Halflings are Small creatures and gain a +1 size bonus to their <link="Encyclopedia:Armor_Class">AC</link>, a +1 size bonus on attack rolls, a –1 penalty to their <link="Encyclopedia:CMB">CMB</link> and <link="Encyclopedia:CMD">CMD</link>, and a +4 size bonus on <link="Encyclopedia:Stealth">Stealth</link> checks. <b>Base Speed (Slow Speed):</b> Halflings have a base speed of 20 feet. <b>Defense Racial Traits</b> <b>Fearless:</b> Halflings receive a +2 racial bonus on all <link="Encyclopedia:Saving_Throw">saving throws</link> against fear. This bonus stacks with the bonus granted by halfling luck. <b>Halfling Luck:</b> Halflings receive a +1 racial bonus on all saving throws. <b>Offense Racial Traits</b> <b>Weapon Familiarity:</b> Halflings are proficient with slings and treat any weapon with the word "halfling" in its name as a martial weapon. <b>Senses Racial Traits:</b> <b>Keen Senses:</b> Halflings receive a +2 racial bonus on <link="Encyclopedia:Perception">Perception</link> checks.
ko: <b>신체적 묘사:</b> 하플링은 일어섰을 때 3 피트 정도 됩니다. 이들은 맨발로 걷는 쪽을 선호하여, 발바닥이 거의 굳은살로 덮여있습니다. 두툼하고 곱슬곱슬한 털이 거무튀튀한 발을 따뜻하게 합니다. 피부는 주로 짙은 아몬드 색이고 머리카락은 옅은 갈색입니다. 하플링의 귀는 뾰족하지만 인간의 귀와 비교하여 그렇게 많이 크지는 않습니다. 하플링은 간편하고 단정한 의복을 선호합니다. 상황에 따라 다른 옷을 입을 생각과 능력이 있기는 하지만, 조용히 배경에 위치하고자하는 종족적인 욕구가 그들로 하여금 대부분의 경우 보수적인 드레스 코드를 가지도록 합니다. 반면, 하플링 유명인들은 다른이들의 이목을 끌며 살아가기 때문에 화려하고 선정적인 의복에 열광하는 경향이 있습니다. <b>사회:</b> 많은 하플링들은 그들의 신뢰를 왕국이나 대의를 위해 바치기보다 그들 가족과 공동체가 추구하는 소소하고 겸손한 덕목에 초점을 맞추길 선호합니다. 하플링들은 어떤 문화적인 고향도 없다고 주장하며 자유로운 시골 마을들이 모인 곳 이상의 큰 정착지를 지배하지 않습니다. 대부분의 경우, 그들은 인간 도시에서 인간들 근처에서 거주하며, 커다란 사회의 조각으로부터 될 수 있는한 거주지를 크게 늘립니다. 반면 다른이들은 유목 생활을 선호하고, 세상을 여행하며 그것이 줄 수 있는 모든 것을 경험하려합니다. 하플링들은 그들 스스로의 문화를 지키기 위해 관습과 전통에 의존합니다. 그들은 하플링 미덕을 솔선수범한 일족의 영웅에 대한 중요한 이야기들로 가득한 많은 구전 전승을 알고 있지만, 반대로 역사 그 자체를 학습하는데는 별 목적이 없습니다. 의미 없는 진실과 유용한 우화를 고르라고 하면, 하플링들은 거의 항상 우화를 선택합니다. 이런 경향은 최소한 하플링들의 유명한 적응력에 관한 무언가를 설명하는데 유용합니다. 하플링들은 미래를 바라보며 고대의 원한의 무게나 너무 많은 다른 종족들을 짓누르는 의무를 벗어던지는게 매우 쉽다는걸 발견합니다. <b>관계:</b> 평범한 하플링은 다른 종족들의 눈에 잘 띄지 않는 그들의 능력에 대해 자랑스러워합니다 — 이러한 특성은 많은 하플링들이 도둑질이나 속임수에 뛰어나도록 만듭니다. 많은 하플링들은 그 결과로 다른 종족들이 보는 편견적인 시각에 대해 완벽하게 이해하고 있으며, 따라서 그들이 발견되지 않고 지나가려 하지 않는다면 잠시 가던 방향에서 벗어나 큰 종족들에게 친근하게 다가갑니다. 대부분의 하플링이 그 괴짜들을 위험 덩어리로 취급함에도 불구하고, 그들은 <link="Encyclopedia:Gnomes"><b>노움</b></link>과 함께 다니는 경우가 많습니다. 하플링은 <link="Encyclopedia:Elves"><b>엘프</b></link>와 <link="Encyclopedia:Dwarves"><b>드워프</b></link>를 존경하지만, 두 종족들은 하플링이 좋아하는 문명화된 지역과 멀리 떨어져 사는 경우가 많기 때문에 서로 상호작용을 할 기회가 적습니다. 대체로 하플링들이 작정하고 피하는것은 <link="Encyclopedia:Half-orcs"><b>하프 오크</b></link>뿐인데, 그들의 커다란 덩치와 무서운 외양이 대부분의 하플링들에게 너무 위협적이기 때문입니다. 하플링들은 대체로 <link="Encyclopedia:Humans"><b>인간</b></link>과 잘 공생하는 편이지만, 몇몇 공격성이 강한 인간 사회에서는 하플링을 노예로 취급하며 이들은 보통 현실에 안주하며 살지 않습니다. 하플링들은 자유에 대해, 특히 새로운 경험을 찾기 위한 여행을 할 능력과 이를 요구하는 자율성에 매우 커다란 가치를 부여합니다. 그러나, 언제나와 같이 현실적이고 융통성 있는 하플링들은 노예 상태라 해도 좀처럼 그들의 주인과 직접 싸우지 않습니다. 가능한 경우, 그들은 완벽한 기회를 기다리다가 간단히 사라집니다. 때로는, 충분히 오랫동안 노예로 지낸 하플링이 그들의 주인에게 새 가족으로서 입양되기도 합니다. 그들이 여전히 자유와 탈출을 꿈꾸기는 하지만, 이런 하플링들 또한 그들의 삶에 최선을 다합니다. <b>성향과 종교:</b> 하플링들은 친구와 가족에게 충성하지만, 그들이 자기 두 배나 큰 생명체들이 지배하는 세상에서 살아가기 때문에 떼로는 생존을 위해 필요한 것들을 긁어모아야 하는 현실에 맞닥뜨리기도 합니다. 그 결과 대부분의 하플링들은 중립 성향을 가집니다. 그들이 대개 법규를 준수하고 그들 공동체의 편견을 인정함에도 불구하고, 하플링들은 더 큰 감정을 개개인의 선천적인 상식에 더 중점을 둡니다. 하플링이 사회 전체에 대해 동의하지 않는다면 그는 자기가 생각하는 최선의 행동을 할 것입니다. 항상 현실적인 하플링들은 대개 그들 주위의 가장 크고 강한 이웃이 섬기는 신격을 숭배합니다. 그러나, 또한 그들은 보통의 경우 돈을 따냅니다. 행운과 여행의 여신은 대부분의 하플링들에게 선천적으로 잘 맞으며 언제나 그녀를 향해 바치는 재빠른 기도는 상식적인 일입니다. <b>모험가:</b> 만족할줄 모르는 방랑벽과 짝을 이루는 선천적인 행운은 하플링들을 모험가의 삶에 가장 잘 맞는 후보로 만들었습니다. 그들이 지나가는 곳에서 가치있는 모든 것들을 챙기려하는 완벽한 의지에도 불구하고, 하플링들은 자주 모험이 가져다준 새로운 경험을 물질적인 보상보다 높게 평가하곤 합니다. 하플링들은 돈 그 자체를 목적으로 두지 않고, 그들의 삶을 더 쉽고 편하게 만들어주는 수단으로 바라보는 경향이 있습니다. 베가본드와 같이 다른 이들은 이 호기심 많은 종족을 보고 그들의 신비한 행운 일부가 떨어질거라 믿으며 참습니다. 하플링들은 그들의 여행 동료뿐만 아니라 더 넓은 범위에서도 이러한 믿음을 가지는게 잘못되었다고 보지 않습니다. 많은이들은 그들이 가진 행운에 관한 명성을 선박이나 캐러밴, 심지어는 여관의 하룻밤 숙박료를 깎기 위해 흥정하는데 쓰기도 합니다. 그들은 명확하지 않은 성공을 거두지만, 여기에는 가장 의심이 많은 사람조자 멈칫할만한, 하플링과 여행하는 사람들이 겪은 좋은 행운에 대한 이야기가 충분히 많이 돌아다닙니다. 물론, 어떤 사람들은 하플링들이 정확히 그 이유와 함께 의도적으로 그런 목격담을 퍼뜨리는것을 보기도 합니다. <b>표준 종족 특성</b> <b><link="Encyclopedia:Ability_Scores">능력 점수</link> 종족 특성:</b> 하플링들은 날렵하고 강인한 정신력을 가졌지만, 작은 체구 때문에 다른 종족보다 힘이 약합니다. 그들은 <link="Encyclopedia:Dexterity">민첩</link>과 <link="Encyclopedia:Charisma">매력</link>에 +2를 받지만 <link="Encyclopedia:Strength">힘</link>에 -2를 받습니다. <b><link="Encyclopedia:Size">크기</link>:</b> 하플링은 작은 크리처이므로 <link="Encyclopedia:Armor_Class">AC</link>에 +1 크기 보너스를 얻고, 명중 굴림에 +1 크기 보너스, <link="Encyclopedia:CMB">CMB</link>와 <link="Encyclopedia:CMD">CMD</link>에 -1 패널티, 그리고 <link="Encyclopedia:Stealth">은신</link>에 +4 크기 보너스를 얻습니다. <b>기본 속도 (느린 움직임):</b> 하플링의 기본 속도는 20 피트입니다. <b>종족 방어 특성</b> <b>용감함:</b> 하플링은 공포에 대한 모든 <link="Encyclopedia:Saving_Throw">내성 굴림</link>에 +2의 종족 보너스를 받습니다. 이 보너스는 하플링의 운으로 인한 보너스와 중첩됩니다. <b>하플링의 운:</b> 하플링은 모든 내성 굴림에 +1의 종족 보너스를 받습니다. <b>종족 공격 특성</b> <b>무기 숙련:</b> 하플링은 슬링에 숙련되어 있고, 이름에 "하플링"이 들어간 모든 무기를 군용 무기처럼 다룰 수 있습니다. <b>종족 감각 특성:</b> <b>예리한 감각:</b> 하플링은 <link="Encyclopedia:Perception">지각</link> 판정에 +2의 종족 보너스를 받습니다.

source: Halflings
ko: 하플링

source: A hamadryad is the queen of her forest and the leader of all the dryads within it. Much as a dryad is bonded with one tree and is devoted to it, a hamadryad loves her chosen forest; while she does not sicken and die if separated from it, she loathes such separation. All nonevil woodland creatures acknowledge her as the wisest of dryads and respect her gifts of healing and diplomacy. In most forests, a hamadryad is the sister or wife of an erlking, and represents the protective, patient, and nurturing aspect of nature. With her healing magic, she can relieve the suffering of a dryad whose tree has been killed and sustain her long enough for her to bond with another tree. A hamadryad prefers to avoid direct confrontations, instead using her magic and allies to divert, confuse, and even befriend any would-be enemies. Her powers allow her to speak with or quickly travel to her subjects even when they are in the most remote parts of the forest. As a consequence, little happens in the forest without her knowledge, and those who enter her realm would do well to remember this.
ko: 하마드라이어드는 숲의 여왕이자 그 안에 사는 모든 드라이어드들의 지도자입니다. 드라이어드가 나무 하나에 정착하여 그에 헌신하듯, 하마드라이어드는 그녀가 선택한 숲을 아낍니다; 그곳에서 멀리 떨어진다 하더라도 병들거나 죽지는 않지만, 그녀는 그러한 분리를 지독히 싫어합니다. 사악하지 않은 삼림지역 생물들은 모두 그녀가 가장 현명한 드라이어드라는 사실을 알고있으며 치유와 외교술에 대한 그녀의 능력을 존중합니다. 대부분의 숲에서 하마드라이어드는 요정왕의 자매 또는 배우자이며, 자연의 보호, 인내 그리고 보살핌을 상징합니다. 자신의 치유 마법으로, 그녀는 아끼던 나무를 잃은 다른 드라이어드의 고통을 진정시키고, 그 상태를 다른 나무와 유대를 형성할만큼 오래 유지할 수 있습니다. 하마드라이어드는 직접적인 충돌을 피하길 선호합니다. 대신 그녀는 마법이나 자신의 동맹들과 함께 방향을 바꾸도록 만들거나, 혼란시키거나, 심지어 가능한 경우라면 적들과 우정을 형성하기도 합니다. 그녀의 능력은 대상이 숲의 가장 바깥에 있더라도 그들에게 말을 걸거나 빠르게 이동할 수 있도록 합니다. 그 결과, 숲 속에서 그녀가 모르는 사건은 거의 없으며, 그녀의 영역에 들어가는 이들 또한 그에 대해 잘 기억하게 될 것입니다.

source: Hamadryad
ko: 하마드라이어드

source: <b>Natural Healing</b> With a full night's rest (8 hours of sleep or more), you recover 1 hit point per character level. Any significant interruption during your rest prevents you from healing that night. If you undergo complete bed rest for an entire day and night, you recover twice your character level in hit points.
ko: <b>자연 치유</b> 하룻밤 휴식을 취하면 (8시간 이상), 당신은 캐릭터 레벨당 1 생명점을 회복합니다. 휴식중에 발생하는 모든 종류의 방해는 해당 휴식동안 당신이 회복하는것을 방지합니다. 하루 밤낮을 전부 휴식에 사용했다면 당신은 캐릭터 레벨의 두 배만큼 생명점을 회복합니다.

source: <b>Magical Healing</b> Various abilities and spells can restore hit points.
ko: <b>마법적 치유</b> 다양한 능력과 주문들로 생명점을 회복할 수 있습니다.

source: <b>Healing Limits</b> You can never recover more hit points than you lost. Magical healing won't raise your current hit points higher than your full normal hit point total.
ko: <b>회복 제한</b> 당신이 잃은 생명점 이상을 회복할 수 없습니다. 마법적 치유는 당신의 현재 생명점을 최대 생명점 총합 이상으로 높이지 못합니다.

source: <b>Healing Ability Damage</b> Temporary ability damage returns at the rate of 1 point per night of rest (8 hours) for each affected ability score.
ko: <b>능력치 피해 치유</b> 일시적인 능력치 피해라면 하루 휴식 (8시간)당 효과를 받은 각 능력 점수가 1점씩 복구됩니다.

source: After taking damage, you can recover the lost hit points either through natural healing or through magical healing. In any case, you can't gain hit points past your full normal hit point total.
ko: 피해를 받은 뒤, 당신이 잃은 생명점을 자연 치유나 마법적 치유를 통해 회복할 수 있습니다. 어떤 경우든, 당신은 보통의 최대 생명점 총합 이상으로 생명점을 얻을 수 없습니다.

source: Your touch staves off pain and death, and your healing magic is particularly vital and potent. <b>Rebuke Death</b>: You can touch a living creature as a standard action, healing it for 1d4 points of damage plus 1 for every two cleric levels you possess. You can only use this ability on a creature that is below 0 hit points. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your <link="Encyclopedia:Wisdom"><b>Wisdom</b></link> modifier. <b>Healer's Blessing</b>: At 6th level, all of your cure spells are treated as if they were empowered, increasing the amount of damage healed by half (+50%). This does not apply to damage dealt to undead with a cure spell. This does not stack with the Empower Spell metamagic feat.
ko: 당신의 손길은 고통과 죽음을 늦추고, 그 치유 마법은 특별히 강력합니다. <b>죽음 추방</b>: 일반 행동을 사용해서 살아있는 크리처와 접촉하고 대상의 생명점을 1d4 + 클레릭 레벨 2당 1 점 만큼 치유합니다. 오직 생명점이 0점보다 낮은 대상에게만 이 능력을 사용할 수 있습니다. 하루에 3 + <link="Encyclopedia:Wisdom"><b>지혜</b></link> 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. <b>치유자의 축복</b>: 6 레벨에 모든 치료 주문은 강화된 것처럼 취급되어 치유량이 50% 증가합니다. 이 효과는 언데드 크리처를 대상으로 치료 주문을 사용해 피해를 입힐 때는 적용되지 않습니다. 이 능력은 메타매직 (강화) 메타매직 특기의 효과와 중첩되지 않습니다.

source: Healing Domain
ko: 치유 영역

source: Healing
ko: 치유

source: Each character has a certain number of hit points (HP). Depending on which game difficulty you've chosen the rules will vary. If you chose the Story Mode, your characters never die. When their HP value drops to 0, they lose consciousness. After the combat is over, the character will get up and can be controlled again. You only lose the game if your whole party is unconscious. If you chose the Easy Mode, when a character's HP value drops to 0, they lose consciousness. After the combat is over, the character will get up and can be controlled again. A character's HP value can drop into negative numbers without killing them. However, if a character is reduced to a negative amount of hit points equal to their <link="Encyclopedia:Constitution"><b>Constitution</b></link> score, they die. To resurrect them, you will need a special spell. If you chose the Normal Mode, a character will not die after suffering a deadly injury for the first time. Instead, Death's Door condition will afflict them. If a character with this condition suffers a deadly injury again, they will die. The game will be over if all party members suffer deadly injuries. If you chose the Challenging Mode or higher, your characters will die after suffering a deadly injury. If your main character dies, the game is over. To restore the lost hit points, you can use healing spells, potions, or rest. Healing potions can be bought from merchants or obtained as trophies after combat. Healing spells are accessible to the following classes: bard, druid, cleric, inquisitor, and paladin. To use expendable items, such as scrolls, potions, and wands, open your inventory and place them into a quick slot.
ko: 모든 캐릭터에게는 정해진 HP가 있습니다. HP는 당신이 선택한 난이도에 따라 달라집니다. 만약 스토리 난이도를 선택하셨다면 당신의 캐릭터는 절대 죽지 않습니다. HP값이 0으로 떨어지면 의식불명에 빠집니다. 전투가 끝나면 캐릭터는 바로 일어나고 다시 조종할 수 있게 됩니다. 모든 캐릭터가 의식불명에 빠져야만 게임오버 됩니다. 만약 쉬움 난이도로 설정하셨다면 캐릭터의 HP값이 0이 되었을 때 그 캐릭터는 의식불명에 빠집니다. 전투가 끝나면 캐릭터는 바로 일어나고 다시 조종할 수 있습니다. 캐릭터의 HP값은 죽지 않고 마이너스 수치까지 떨어질 수 있습니다. 그러나 마이너스 수치가 <link="백과사전:건강"><b>건강</b></link> 수치 이상을 넘을시, 그 캐릭터는 죽습니다. 부활시키기 위해서는 특별한 주문이 필요합니다. 만약 보통 난이도라면 캐릭터는 심각한 부상을 입고도 죽지는 않습니다. 그 대신, 죽음의 문턱에 시달릴 것입니다. 만약 이 상태에서 또다시 심각한 부상을 입는다면 그 캐릭터는 죽을 것입니다. 모든 캐릭터가 심각한 부상을 입었다면 게임 오버입니다. 만약 도전 난이도 이상을 선택하셨다면 캐릭터는 심각한 부상을 입고나서 바로 죽을 것입니다. 당신의 메인 캐릭터가 죽는다면 게임오버입니다. 잃어버린 HP를 회복하려면 휴식을 취하거나 물약을 마시거나 치유 주문을 쓰십시오. 치유물약은 상점에서 구입하거나 전투 후에 전리품으로 흭득할 수 있습니다. 치유 주문은 이하의 직업이 쓸 수 있습니다 . 바드, 드루이드, 클레릭, 인퀴지터, 팔라딘. 주문서, 물약, 마법봉과 같은 소비 아이템을 사용하려면 인벤토리를 열고 퀵슬롯에 등록하십시오.

source: Health and Death
ko: 생명력과 죽음

source: A typical hell hound stands 4–5 feet tall at the shoulder and weighs 120 pounds. Efficient hunters, a favorite pack tactic is to surround prey quietly, then attack with one or two hounds, driving prey toward the rest of the pack with their fiery breath. If the prey doesn't run, the pack closes in. Hell hounds track fleeing creatures relentlessly. Hell hounds are particularly favored by fire giants, as the creatures are immune to fire and share the fire giant's sense of cruelty when it comes to handling intruders. Only when a fire giant goes too far toward treating a relatively intelligent hell hound like a pet do such alliances begin to falter.
ko: 평범한 헬 하운드는 어깨까지 4–5피트의 키와 120파운드의 몸무게를 가집니다. 효율적인 사냥꾼으로서 가장 선호하는 무리 전술은 조용히 상대를 포위한 뒤 하나 또는 두 마리의 하운드가 공격하고 나머지 무리는 그들의 화염 숨결을 먹잇감에게 발사합니다. 사냥감이 도망가지 않는다면, 무리는 더 가까이 다가갑니다. 헬 하운드들은 도망가는 생물을 끈질기게 추격합니다. 헬 하운드는 특히 화염 거인들에게 사랑받는데, 이들이 화염에 대해 면역이며 침입자를 대할 때 화염 거인의 잔인함을 공유하기 때문입니다. 오직 화염 거인이 상대적으로 지능적인 헬 하운드를 애완 동물처럼 취급하는 경우에만 이들의 동맹이 흔들리기 시작합니다.

source: Hell Hound
ko: 헬 하운드

source: <b>Regular Attack</b> A helpless character takes a –4 penalty to <link="Encyclopedia:Armor_Class"><b>AC</b></link> against melee attacks. In addition, a helpless character is treated as having a <link="Encyclopedia:Dexterity"><b>Dexterity</b></link> of 0, giving him a –5 penalty to AC against both melee and ranged attacks (for a total of –9 against melee and –5 against ranged). A helpless character is also <link="Encyclopedia:Flat_Footed_AC"><b>flat-footed</b></link>.
ko: <b>일반 공격</b> 무력화된 캐릭터는 근접 공격을 받을 때 <link="Encyclopedia:Armor_Class"><b>AC</b></link>에 –4 패널티를 받습니다. 거기에 더해, 무력화된 캐릭터가 가진 <link="Encyclopedia:Dexterity"><b>민첩</b></link> 이 0으로 취급되어, 근접과 원거리 공격 모두에 대해 AC에 –5 패널티 (합쳐서 근접 공격에 –9, 원거리 공격에 –5)를 받습니다. 또한 무력화된 캐릭터는 <link="Encyclopedia:Flat_Footed_AC"><b>무방비</b></link> 상태입니다.

source: A helpless opponent is someone who is bound, sleeping, paralyzed, unconscious, or otherwise at your mercy.
ko: 무력화된 상대란 묶이거나, 수면, 마비, 의식 불명 또는 당신의 자비를 기다리는 다른 상태를 말합니다.

source: Helpless Defenders
ko: 무력화된 방어자

source: Skin color among hill giants ranges from light tan to deep, ruddy brown. Their hair is brown or black, with eyes the same color. Hill giants wear layers of crudely prepared hides with the fur left on. They seldom wash or repair their garments, preferring simply to add more hides as their old ones wear out. Adults are around 10 feet tall and weigh about 1,100 pounds. Hill giants can live to be 200 years old, but almost never do. Hill giants prefer to fight from high, rocky outcroppings, where they can pelt opponents with rocks and boulders while limiting the risk to themselves. Hill giants love to make overrun attacks against smaller creatures when they first join battle. Thereafter, they stand fast and swing away with their massive clubs. Hill giants are the most nomadic of all the humanoid giant species, preferring to travel from one settlement to the next in order to raid and pillage. While they prefer temperate climates, they'll travel far from their preferred environment so long as the raiding is plentiful and successful. They are, as a whole, incredibly selfish creatures and rarely engage in battles they don't automatically know they'll win. Hill giants are known for shoving one another at terrifying foes and won't hesitate to sacrifice a clanmate to save their own skins. Roving bands of hill giants are common in temperate hills, and their constant aggression makes them one of the more feared dangers in this climate. Solitary, non-evil hill giants are very rare but can sometimes be found in other humanoid societies, though they are almost never accepted in central cities or population centers. They do best as laborers and soldiers in outlying frontier towns, and often serve as rudimentary diplomats to negotiate with marauding hill giant bands. Unfortunately, hill giants who shed their racial lifestyle for civilization are mocked and often killed on sight by their nomadic brethren. Still, these "civilized" hill giants can find their place within society and many have managed to live peaceful, uneventful lives.
ko: 언덕 거인의 피부색은 옅은 황갈색에서 짙은 적갈색입니다. 머리색은 갈색이나 검은색이며, 눈동자 색도 마찬가지입니다. 언덕 거인은 털을 남기고 조잡하게 무두질된 가죽을 걸칩니다. 그들은 좀처럼 의복을 빨거나 고쳐 입지 않으며, 단순하게 원래 입던것 위에 가죽 하나를 더 걸치기를 선호합니다. 성인은 약 10피트 키에 1,100 파운드의 무게를 가집니다. 언덕 거인은 이론상 200년 이상을 살 수 있지만, 그런 개체는 거의 없습니다. 언덕 거인은 자신들의 위험은 줄이고 적들에게는 돌과 바위를 던져댈 수 있는 높은 바위 돌출부에서 싸우는 것을 선호합니다. 언덕 거인은 전투를 시작하자마자 온 힘을 다해 작은 생물을 후려 칩니다. 그 뒤, 재빠르게 그들은 재빠르게 일어나서 그들의 커다란 몽둥이를 휘둘러댑니다. 언덕 거인들은 인간형 거인종 중 가장 이동이 잦으며, 공격과 약탈을 위해 한 정착지에서 다른 정착지로 이동합니다. 또한 온화한 기후를 선호하기는 하지만 그들의 습격이 성공적이기만 하다면 그들이 선호하는 환경을 떠나 멀리 여행할 수도 있습니다. 전체적으로, 그들은 극도로 이기적인 생물이며 승리에 대한 본능적인 확신이 없는 전투에는 거의 참여하지 않습니다. 언덕 거인들은 무서운 적들에게 다른 한 명을 떠밀며, 자기가 실기 위해 부족원을 희생시키는데 주저하지 않습니다. 떠돌이 언덕 거인 무리는 온화한 지역의 언덕에서 흔히 목격되며, 그들의 꾸준한 공격성은 비슷한 기후를 가진 지역에서 가장 두려워하는 위험 요소 중 하나로 만들었습니다. 개인적이며 악 성향이 아닌 언덕 거인은 매우 드물지만, 그들이 시가지나 인구 밀집지역에서 거의 받아들여지지 못함에도 불구하고 때때로 인간형 생물의 사회에서 발견할 수 있습니다. 그들은 노동이나 거주지 외곽 경비 업무를 아주 잘 수행하며, 때로는 약탈을 위해 배회하는 언덕 거인 무리들을 설득하는 기초적인 외교관이 되기도 합니다. 불행히도, 문명화를 위해 종족적인 삶의 방식을 벗어던진 언덕 거인들은 그들의 유랑 민족들의 눈에 띄는 경우 무시당하거나 종종 살해당하기도 합니다. 여전히, "문명화된" 언덕 거인들은 사회에서 그들의 자리를 찾을 수 있으며 많은 경우 평화롭고 평범한 삶을 살아갑니다.

source: Hill Giant
ko: 언덕 거인
